vinicius 13 era um garoto...

Viniccius13 um garoto com dois C e com treze no final, conheceu o seu grande parceiro de videos a 13 anos atrás. Davigamer4k
nessa epoca reinava o caos, com youtubers como Monark e Rezende Evil.
Viniccus13 veio para libertar das garras da liberdade do Monark

Andando pelo nether achou um portal
com muito de deixar tudo pra tras
Pensou se aquele nao seria o lugar certo para viver 
Com sua amada senhora homem porco
Ao olhar pra tras viu que sua antes amada 
estava com o senhor ghast 
chamou ele pra um duelo 
o nether inteiro se reunião para assistir 
então...

Era uma sexta feira 13 e viniccios 13 entrou em catarse de tão realizado que ficou ao sentir o som da bateria e dos fogos de artificio atingindo o seu corpo. Após o grande momento de comemoração, Viniccios 13 sentiu uma energia pesada dominar toda a cidade. Algo de ruim estava por vir. Ele sentia. Viniccius 13 foi atras de seu grande amigo do peito Davi games para descobrir o que estragou a sua felicidade naquela fatídica sexta feira 13, e então descobriu a maldição do 13
